FANSUB GROUP AZALIA បង្ហាញ
បានធ្វើការលើស៊េរី៖
Lily, Tiramisu, Biryulka, ម៉ាស៊ីន, ម្នាស់
តើខ្ញុំក្លាយជាយ៉ាងណា
មហាក្សត្រី
តួអង្គទាំងអស់គឺប្រឌិត
ហើយព្រឹត្តិការណ៍ដែលបានបង្ហាញគឺជាការប្រឌិត។
ដូច្នេះវាគឺជាអ្នក។
អ្នកគឺជាមនុស្សនោះ។
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
វគ្គទី១២៖ រាំលើគែមដាវ
ឥឡូវ​ខ្ញុំ​យល់​ថា​នរណា​ជា​ចៅហ្វាយ​ក្នុង​វាំង?
ខ្ញុំស្ទើរតែបាញ់អ្នក។
ច្រឡំសម្រាប់សត្វព្រៃ។
ឬប្រហែលជានាងខកខានដោយកំហុស?
វាគ្រាន់តែជាការយល់ច្រឡំប៉ុណ្ណោះ។
ចងចាំកន្លែងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ។
បាទ ព្រះករុណា។
មានករណីសម្រាប់នាយកដ្ឋានស៊ើបអង្កេត។
តើវាចាំបាច់ដើម្បីធ្វើរឿងនេះជាមួយ Ovol ទេ?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
តើចាំបាច់សម្លាប់នាងទេ?
រួច​បោះ​សព​ចូល​ក្នុង​អណ្ដូង?
តើ​អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដាក់​មនុស្ស​ស្រី​ស្លូត​ត្រង់​ដើម្បី​បំភ័យ​ខ្ញុំ​ឬ?
តើខ្ញុំសម្លាប់នាងទេ?
តើការយល់ខុសនេះមកពីណា?
ជាទូទៅ ខ្ញុំប្រឆាំងនឹងការសម្លាប់ភាវៈរស់ទាំងអស់
លុះត្រាតែវាសម្រាប់ចម្អិនអាហារ។
ការ​ដែល​សាកសព​នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រទះ​ឃើញ​ក្នុង​អណ្ដូង​នោះ​គឺ​ជា​រឿង​ចៃដន្យ​ដ៏​អាក្រក់
ឬនរណាម្នាក់ចង់រុញយើង។
បដិសេធ​ទៀត​រហូត​ដល់​កំហឹង​របស់​ខ្ញុំ​ឈាន​ដល់​កម្រិត​កំណត់។
អ្នកកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
ខ្ញុំច្បាស់ជាមិនបានធ្វើបែបនេះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាមានគំនិតអាក្រក់បែបនេះមកលើខ្ញុំ?
ព្រោះអ្នកជានរណា។
Kim So-yeon ដែល​ខ្ញុំ​ដឹង​គឺ​មាន​សមត្ថភាព​គ្រាន់​តែ​ប៉ុណ្ណឹង។
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ចុះបើខ្ញុំមិនទាន់ស្គាល់ខ្លួនឯង?
អ្នកកុហកល្អបំផុតគឺកុហកខ្លួនឯង។
អ្នកកំពុងបញ្ឆោតខ្លួនឯងដោយនិយាយថាអ្នកមិនដឹងថាអ្នកជានរណា។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ឥឡូវ​នេះ​យើង​បាន​ឆ្លង​ផុត​ចំណុច​នៃ​ការ​មិន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនយកចិត្តទុកដាក់ទេ។
ចំពោះការយល់ខុសរបស់អ្នកអំពីខ្ញុំ។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ទន្សាយ
អ្នកណាបាញ់នាង?
យើងដេញនាងខ្លាំងណាស់ អ្នកណាហ៊ាន...
មើលទៅយើងមានអ្នកឈ្នះ។ ដល់ពេលត្រឡប់ទៅវិញហើយ។
- បាទព្រះនាង។
នេះគឺជាឈាម។
នេះគឺជាសំរាម។
តើអ្នកឆ្កួតទាំងស្រុងទេ? វាពិតជាឈឺចាប់មិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំសុំទោស ដៃខ្ញុំរអិល។
- នេះគឺតូចមួយ ...
- មិនអីទេ សម្តេច?
ទោះ​បី​មាន​ចុង​ទន់​ក៏​នៅ​តែ​ឈឺ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ ទ្រង់ជាអ្វី...
ខ្ញុំនឹងសងអ្នក។
អ្នកស្លាប់ហើយ។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
ដើម្បី​ជា​ប្រយោជន៍​ដល់​ស្វាមី​ជា​ទី​ស្រឡាញ់​របស់​ខ្ញុំ​ខ្ញុំ​នឹង​ឱ្យ​នាង​ទៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។
- ព្រោះខ្ញុំជាអ្នកទទួលខុសត្រូវនៅទីនេះ។
- ពិតមែនហើយ ព្រះអង្គម្ចាស់។
ទៅសាល Hijeongjong ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកផ្លាស់ប្តូរ ...
នរណាម្នាក់កំពុងព្យាយាមបំផ្លាញបុណ្យ,
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទៅតែម្នាក់ឯង។
អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែល​ត្រូវ​បាន​អញ្ជើញ​មក​ទីនេះ​ថ្ងៃ​នេះ,
នឹងយល់ឃើញស្តេច
ក្នុងនាមជាអាជ្ញាធរមួយ។
ហើយអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនិយាយអំពីគាត់
សូម្បីតែឈ្មោះហៅក្រៅរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់អ្នកកាប់ឈើមកពី Ganghwado,
នឹងប្រែទៅជាពាក្យចចាមអារ៉ាមមិនពិត។
ស្ដេច​ទទូច​យ៉ាង​ខ្លាំង​ក្នុង​ពិធី​បុណ្យ។
ត្រូវតែជ្រើសរើសថ្ងៃនេះ
ដើម្បីបង្ហាញខ្លួននៅមុខតុលាការក្នុងទម្រង់ថ្មីមួយ។
តើអ្នកគ្រប់គ្រងការព្រិចភ្នែកដោយរបៀបណា
ការរៀបចំរបស់គាត់?
ខ្ញុំសុំទោស។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​រៀបចំ​អ្វី​មួយ​សម្រាប់​ស្តេច
ដូច្នេះមើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកបានរៀបចំដូចដែលអ្នកគួរ។
ភរិយា ឯកឧត្តម
ចំណុចមួយ។
រាជសីហ៍ ឆ. 2 ពិន្ទុ។
ប្រពន្ធចុង មីន
៤ ពិន្ទុ។
ព្រះនាងយុន។ នាងក៏មាន ៤ ពិន្ទុដែរ។
មហាក្សត្រី។
១០ ពិន្ទុ។
អីយ៉ា!
នៅទីបញ្ចប់ព្រះមហាក្សត្រិយានីបានឈ្នះ។
ព្រះមហាក្សត្រិយានីនឹងបង្ហាញរង្វាន់។
នាងបាននិយាយថាអ្នកគ្រាន់តែរីករាយនឹងថ្ងៃឈប់សម្រាក។
អនុវត្តដោយសម្ងាត់?
ដូចតារាកើតអីចឹង
ខ្ញុំប្រសើរជាងក្នុងហ្គេមពិត។
សូមគោរពថ្វាយព្រះពរ។
- សូមថ្វាយព្រះពរ ព្រះករុណាជាអម្ចាស់ជីវិតលើត្បូង។
ការបោកបញ្ឆោតអ្វី។
យើង​ត្រូវ​បន្ត​ទៅ​វាំង​សម្រាប់​ពិធី​បុណ្យ។
ប៉ុន្តែយើងមានពេលបន្តិច មុននឹងចាប់ផ្តើម
ដូច្នេះអ្នកអាចសម្រាកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឿយហត់បន្ទាប់ពីការបរបាញ់។
- បាទព្រះនាងមាតា។
តើវាឈឺណាស់មែនទេ?
តើនេះជាអ្វី?
ឥឡូវ​ខ្ញុំ​យល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា Eunuch Kim ខ្លាច​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ។
ព្រះករុណា អ្នកត្រូវត្រឡប់ទៅសាល Daejojeon វិញ។
និងស្លៀកពាក់សមរម្យសម្រាប់ពិធីបុណ្យ។
ពិតប្រាកដ។ ហើយខ្ញុំនឹងសម្រាកពេលខ្ញុំនៅទីនោះ។
- ប្រាកដ។
- ក្បាលខ្ញុំនៅតែឈឺ។
នោះជាសំណាងអាក្រក់។
តោះប្រញាប់ឡើង។ មានពេលតិចតួចណាស់មុនពេលបុណ្យ។
ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើបែបនេះ?
ខ្ញុំប្រាកដថាមាននរណាម្នាក់កំពុងព្យាយាមរុញពួកយើង។
WHO?
អ្នកណាដឹងថាស្ថានភាពល្អនឹងបំផ្លាញទំនាក់ទំនង។
តែងតែមានបញ្ហាបីនៅក្នុងរាជវាំង។
ការលាក់កំបាំងរបស់ស្ត្រី
ការតស៊ូអំណាចរវាងតុលាការ និង
ការស្លាប់ដោយសារជាតិពុល។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបន្តនិយាយអំពីថ្នាំពុល?
ខ្ញុំបានរស់នៅក្នុងវាំងអស់ជាច្រើនទសវត្សរ៍មកហើយ
ហើយបានឃើញមនុស្សជាច្រើនបានស្លាប់ដោយសារថ្នាំពុលផ្សេងៗ។
ពិស​ពុល​សម្លាប់​ចោល​មួយ​ដំណក់។
សារធាតុពុលដែលលាក់
ពួកគេសម្លាប់យឺត ៗ ក្រោមរូបភាពនៃជំងឺ។
ហើយទោះបីជាគេរកមិនឃើញក៏ដោយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាការស្លាប់ជាច្រើន។
បណ្តាលមកពីជាតិពុល។
បាទ វាំង​ជា​កន្លែង​គ្រោះថ្នាក់​ខ្លាំង​ណាស់។
បើ​គិត​ដល់​បែប​ហ្នឹង​ហើយ ​អ្នក​ដែល​មុខ​ដូច​ ហាន...
នៅទីនេះគាត់។ បុរសនោះ។
ចូរយើងលាក់។
ហើយបន្ទាប់មកនាងបានងាក ...
តើនាងឃើញមុខខ្ញុំទេ? កុំគិត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំរត់ចេញ។
- តើអ្នកប្រាកដទេ?
- បាទ។
ហ្គោតឆា។
តុលាការលោកស្រី Choi ។
ចូរ​ទៅ​រក​មើល​ថា​បុរស​នោះ​ជា​នរណា
ខ្ញុំទើបតែបាននិយាយនៅទីនេះ។
ខ្ញុំភ្នាល់បាល់នាគដែលបាត់របស់ខ្ញុំ
នាមត្រកូលរបស់គាត់គឺ ខាន់ ។
ពិធីបុណ្យនឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ។
វានឹងមិនចាប់ផ្តើមទេ។
ខណៈពេលដែលបុរសម្នាក់នេះកំពុងព្យួរនៅទីនេះ។
អ្វី?
ចុះមេចុងភៅរាជ?
អ្វី​ដែល​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្វីៗទាំងអស់ស្រដៀងនឹងអ្វីដែលខ្ញុំបានឆ្លងកាត់?
ហើយ Cheoljong មិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះទេ។
ដើម្បីកុំឱ្យមានការសោកស្តាយ មនុស្សត្រូវរស់នៅតាមស្ថានភាពរបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​ជា​ខ្លួន​ឯង​ហើយ​នឹង​មិន​រំខាន។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់បានលាយអ្វីមួយនៅក្នុងទឹក។
ខ្ញុំ?
មក!
ទោះ​ជា​វាំង​ជា​កន្លែង​ឃោរឃៅ​ក៏​ដោយ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​បំផ្លាញ​បុណ្យ​ដោយ​ការ​ពុល​ដ៏​ធំ?
ពិត​ជា​មិន​បាន​។
ការថប់បារម្ភ និងការភ័យខ្លាចគឺឆ្លង។
ខូច។
តើអ្នកទៅណា?
ទៅកាន់កន្លែងកើតហេតុ ដើម្បីស្វែងរកភស្តុតាង។
អញ្ចឹងអ្នកនឹងមក Daejojeon ។
ចិត្ត​ខ្ញុំ​វិល​ទៅ​មុខ ហើយ​វង្វេង​ផ្លូវ
រង់ចាំខ្ញុំព្រះករុណា!
វាមានក្លិនដូចស្មៅ។
តើគាត់បានបន្ថែមអ្វី?
ហើយភ្លេចគិត!
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវបានខ្ទេចខ្ទាំ។
អធិប្បាយ!
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ប៉ុន្តែពិធីបុណ្យនឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ
ប៉ុន្តែនៅតែមិនមានផលិតផល។
មិនយូរមិនឆាប់ពួកគេនឹងត្រូវនាំមក។
ជឿខ្ញុំហើយកុំបោះបង់។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមគិតអ្វីមួយ។
បោះបង់រួចហើយ។
ចូលហើយអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ប្រសើរឡើង។
មហាក្សត្រី។
អ្នកយល់ថាអ្វីៗត្រូវវិនាស។
ទោះខំប្រឹងយ៉ាងណា
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងបញ្ចប់ដោយការឈឺចាប់។
របស់អ្នក និងមនុស្សជាទីស្រលាញ់របស់អ្នក។
ដូច្នេះ? ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីទាំងអស់។
ហើយក្លាយជាតុក្កតាដែលស្តាប់បង្គាប់?
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅបែបនេះបានទេ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
ប្រសិនបើអ្នកប្រឆាំងនឹងវា។
ភ្លេចអំពីខ្ញុំ។
ពិត​មែន! យើងរក្សាចម្ងាយរបស់យើង។
យល់ព្រម អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺច្បាស់។
ព្រះករុណា
ហេតុអ្វីបានជាពាក្យសម្ដី និងសកម្មភាពរបស់អ្នកខុសគ្នា?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ទោះបីខ្ញុំនិយាយកុហកក៏ដោយ
បន្ទាប់មកពីបាតបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលកុហកអ្នកណាទេក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​បារម្ភ​ពី​ស្តេច។
តើអ្នកខ្លាចថាគាត់នឹងឈឺចាប់ទេ?
ប្រសិនបើវាមិនឈប់។
ហេតុអ្វី?
ខ្វល់ពីស្តេច និងតារាល្បី -
នឹកស្មានមិនដល់ថាមានអ្វីអាក្រក់ជាងនេះ!
ពីមុនរាល់ពេល
របៀបដែលអ្នកនិយាយមិនសមហេតុសមផល,
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកពិតជាបានគិតនោះទេ។
ខ្ញុំដឹងថាមានជាតិពុលនៅក្នុងទឹក។
អ្នក! តើមេចុងភៅរាជនៅឯណា?
ខ្ញុំទើបតែនៅទីនេះ។
ទេ!
រត់​រួច​ហើយ​អា​ថោក​ទាប?
ធ្វើខ្លួនដូចជាអ្នកជំនាញពិតប្រាកដ
ហើយឥឡូវនេះគាត់បានរត់ចេញ?
ប៉ុន្តែតើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះពិធីបុណ្យ?
ស្តេច​បាន​ខិតខំ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
មិនមានផលិតផលទេ ហើយក៏មិនមែនជាចុងភៅដែរ។
វាចប់ហើយ។
ដូច្នេះ? ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីទាំងអស់។
ហើយក្លាយជាតុក្កតាដែលស្តាប់បង្គាប់?
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅបែបនេះបានទេ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
នោះហើយជាវា!
Hong Young, ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​។
សូមអរគុណចំពោះសេវាកម្មរបស់អ្នក។
ខាន់ ស៊ីម៉ូន
សូមអរគុណម្តងទៀត។
តើ​បុរស​ដែល​ទើប​ចេញ​មក​នោះ​ឈ្មោះ​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការវា?
ខ្ញុំមានហេតុផលរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
ភ័យរន្ធត់។
ប្រសិនបើអ្នកទុកមហាក្សត្រីតែម្នាក់ឯងនៅឯពិធីបុណ្យ
តើអ្នកណាដឹងថានាងនឹងធ្វើអ្វី?
សួស្តី!
ខានឃើញយូរហើយ!
ខ្ញុំចាប់ផ្តាសាយនៅទីនេះ
ខ្ចីវា! សូមអរគុណ។
បាយ! បាយ! នេះជាបាយ!
-បាយ!
-បាយ! បាយ!
- លឿនជាងមុន!
-បាយ!
- ចាប់វា!
- ប្រមូល!
- លឿនជាងមុន!
- ប្រញាប់!
- ប្រមូលវា!
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
- អ្វី?
បាយ!
នេះជាអតិថិជនរបស់ខ្ញុំមកពីវាំង!
វាទើបតែកើតឡើងដូច្នេះ
ថាមានរឿងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាច្រើនបានមកដល់ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមិនមានពេលទេ។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ខុស។
អ្វី?
ខ្ញុំមិនបានកំណត់អត្តសញ្ញាណខ្លួនឯងទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មាន​ការ​ល្បួង​ច្រើន​ណាស់​សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ?
បំភ្លេចវា។
អ្នកជាស្ត្រីតុលាការ គ្រប់គ្រងខ្លួនឯង។
ស្ត្រីតុលាការ,
តើអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំអ្វីមួយទេ?
គ្រប់​ពេល​នេះ​អ្នក​បាន​លាក់​ខ្លួន
សមត្ថភាពរបស់ពួកគេ ហើយមិនបានធ្វើអ្វីមានប្រយោជន៍។
វាត្រូវតែពិបាកក្នុងការអង្គុយ។
ខ្ញុំស៊ាំនឹងវាហើយ។ វាមិនពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
នេះជារបៀប។
កាន់វា។ ឥឡូវនេះអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺដូចដែលវាគួរតែមាន។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ទេ​ថា​វា​មិន​មែន​ជា​រូប​អ្នក​?
ខ្ញុំនិយាយរួចហើយ! មិនមែនខ្ញុំទេ!
ខ្ញុំនឹងមិនកុហកទេ វាច្បាស់ណាស់នៅ glance ដំបូង
រាងកាយ​របស់​បុរស​នេះ​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​របស់​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសុំទោស វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​មាន​កិត្តិយស​ណាស់​ដែល​មាន​ឈ្មោះ​បុរស​ស្រដៀង​គ្នា។
ឆ្លាក់លើប្រទាលកន្ទុយក្រពើ។
និយាយ​ផង! ដោយវិធីនេះ,
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ រឿងបែបនេះ
តើ​ពួកគេ​ត្រូវ​ការ​ក្នុង​ចំណោម​អ្នក​បម្រើ​ឬ?
ពាក្យមិនអាចពិពណ៌នាបានប៉ុន្មានទេ។
ស្ត្រីនៃតុលាការចូលចិត្តរឿងបែបនេះ។
ច្រឡំខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​សង្ហា​ដូច្នេះ​ទេ។
នោះហើយជាវា។
ដូច្នេះអ្នកគឺជាលោកស៊ីម៉ូន
មកពីត្រកូល Han ហើយឈ្មោះពេញរបស់អ្នកគឺ
ស្តាប់ទៅដូចជា Khan Simon។
កុំភ្លេច
នៅកណ្តាលពិធីបុណ្យ,
នៅពេលដែលស្តេចខ្លាំងបំផុត
ដល់ពេលត្រូវប្រកាសជាសាធារណៈហើយ។
ក្មេងស្រី, ស្តាប់។
សូមអនុគ្រោះដល់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចផ្ញើចំណាំទៅនរណាម្នាក់បានទេ?
ទៅអ្នកណា?
បុគ្គលនោះ។
មិនអីទេ! យល់។
លោកម្ចាស់
បុរស​វ័យ​ក្មេង​ម្នាក់​នេះ​បាន​សួរ
បញ្ជូនវាទៅអ្នក។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយអ្វីមួយ
ការដាក់កិត្តិយសរបស់ត្រកូលនៅលើបន្ទាត់។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅក្នុងព្រះពន្លា។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​វា​បាន​ទេ។
តើគាត់បានកត់សម្គាល់អ្វីមួយទេ?
អ្នកបានមកដល់ហើយ។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​សារភាព​មួយ​ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​។
ខ្ញុំដឹងថាវាឈ្លើយណាស់ដែលហៅអ្នកបែបនេះ
ប៉ុន្តែគ្រួសាររបស់ខ្ញុំគឺស្រលាញ់ខ្ញុំដូចជីវិត។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
បន្ទាប់ពីចំណាយពេលរាប់យប់គិត
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តជ្រើសរើសអ្វីដែលសំខាន់ជាងគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើគ្រួសារប្រឆាំង
បន្ទាប់មកខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងបដិសេធពួកគេ។
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​មាន​តែ​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ភ្នែក​របស់​អ្នក​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ​។
ឯងលេងសើចឬអី?
ខ្ញុំមានគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើដោយគ្មានអ្នក!
ក្មេង​ស្រី​ឆ្ងល់​!
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
- ពោះរបស់ខ្ញុំ, ពោះរបស់ខ្ញុំ។
- ឈឺណាស់!
- បិទអណ្តាតរបស់អ្នក។
- ខ្ញុំនឹងស្លាប់នៅពេលនេះ។
ខ្លាំងជាង។
ពោះរបស់ខ្ញុំ ពោះរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ត្រូវ​បាន​គេ​បំពុល​ដោយ​ឱសថ​មួយ​ចំនួន។
- ឈឺណាស់!
- យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំគិតថាមាននរណាម្នាក់រអិលវា។
knotweed បក្សីដី។
ប្រុសៗ!
- អ្វី?
-ខ្ញុំស្លាប់ហើយ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ព្រះមហាក្សត្រិយានីបានផ្ញើមកខ្ញុំ។
នាងបានបញ្ជាឱ្យខ្ញុំធ្វើតេស្តទឹក។
មាននរណាម្នាក់ដាក់ឱសថក្នុងទឹក
បណ្តាលឱ្យឈឺពោះ។
អាហ្នឹង! ហើយមានបញ្ហាជាមួយនឹងទឹក។
ម៉េចមិនជិះក្បាលពោះ?
តាម​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ,
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ភ័យ​ខ្លាំង​ណាស់។
ហើយ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បារម្ភ ខ្ញុំ​មិន​ដក​មាត់​ទេ។
អ្នកអាចមើលឃើញ
ថាអ្នកគឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកដែលសូម្បីតែនៅលើវាល
ទីណាមានសមរភូមិ ចូរដេកដូចមនុស្សស្លាប់។
ក្រឡេកមើលគាត់ គាត់ហៅខ្លួនឯងថាជាគ្រូពេទ្យ
ហើយមិនមានការរីកដុះដាលនៅក្នុងមនុស្សទេ។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ព្យាបាល​មិន​មែន​ជា​សរីរវិទ្យា​ទេ។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិតដែលមានបទពិសោធន៍
ប៉ុន្តែ ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​យក​ពួក​គេ​មក​វិញ​បាន​រហូត​ដល់​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ទោះបីជាពួកគេនាំយកអាហារ
បន្ទាប់មកជាមួយនឹងភាពជាបងប្អូនរបស់ក្មេងកំព្រា និងវេទនា...
តើនរកបានធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់ពីមុនមកទេ។
តើអ្នកបានបន្ថែមថ្នាំពុលទេ?
សម្តេច​ចាត់​ខ្ញុំ​ជា​ចុងភៅ​ភ្ញៀវ
ដើម្បីរៀបចំពិធីបុណ្យ។
ខ្ញុំឈ្មោះ លី សេនមែន។
ខ្ញុំបានមកជួយអ្នក។
ចាប់វា។
គ្មានគំនិតទេនេះគឺជាមហាក្សត្រី។
យល់ព្រម?
ឥតន័យ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅគាត់ថាមហាក្សត្រី?
Damn តើភ្នែករបស់អ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ម្ចាស់ក្សត្រីរវល់រាំ។ ហេតុអ្វីបានជានាងនៅទីនេះ?
ជាផ្លូវការ
នាង​នៅ​ក្នុង​ពិធី​ជប់លៀង​ឥឡូវ​នេះ អ្នក​ដឹង​ទេ?
ឥឡូវនេះវាច្បាស់ហើយ។
ប៉េងប៉ោះ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
នេះគឺជា persimmon ដែលរស់នៅបានតែមួយឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកមកពីឈើខាងក្រោយប្រភេទណា?
មេចុងភៅ​ម្នាក់​មិន​ដឹង​រឿង​នេះ​យ៉ាង​ម៉េច?
ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា​ជា​ខ្មោច?
យើងទាំងពីរជាចុងភៅ។ ខ្ញុំហៅវាតាមអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
- តើពិតទេ?
- ពិត​ណាស់​បង​អើយ!
ហេ នេះ​ក្រៅ​កន្លែង។
អ្នក​បាន​បោះ​បង់​ចោល​ផ្ទះបាយ ហើយ​រត់​ចេញ។
តើអ្នកជាចុងភៅបែបណា?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំបានទៅ Nanonpo ដើម្បីស្វែងរកគ្រឿងទេស
ដើម្បីបំបាត់ការឈឺពោះ។
ណាណូប៉ូ?
បាទទៅចម្ការ។
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
បង្ហាញខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកបាននាំមក។
ការចម្អិនអាហារចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងការជ្រើសរើស
ផលិតផលគុណភាពខ្ពស់។
ហើយនៅលើកសិដ្ឋានរាជវង្ស
តើពួកគេចិញ្ចឹមមាន់ដែរឬទេ?
ប្រសិនបើអ្នកយកស៊ុតមកខ្ញុំអាចចំអិនអ្វីមួយ។
ក្រពះរបស់អ្នកកំពុងញ័ររួចហើយ។
អ្នក​មិន​បាន​ញ៉ាំ​អី​ទេ​តាំង​ពី​ម្សិល​មិញ ដើម្បី​បែក​ចេញ​ថ្ងៃ​នេះ។
នៅពេលដែលអ្នកយល់ពីរឿងនេះ,
នោះ​មាន​ន័យ​ថា ខ្ញុំ​មិន​បាន​ញ៉ាំ​អ្វី​សោះ​តាំង​ពី​ម្សិលមិញ។
បុណ្យដែលអ្នកបានសុំ
នឹងចាប់ផ្តើមក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំវា។
ពិធីជប់លៀងនីមួយៗនៅ Blue House ត្រូវបានរៀបចំឡើងតាមប្រធានបទ
ព្រោះ​នេះ​ជា​នយោបាយ មិន​មែន​តែ​អាហារ​ទេ។
តើត្រូវចំអិនអ្វី?
តើ​ពិធី​ជប់លៀង​នេះ​មាន​គោលបំណង​អ្វី?
តើនេះជាអ្វី?
មុខម្ហូបត្រូវបានរៀបចំដោយស្តេចផ្ទាល់។
ហើយនេះគឺជាបញ្ជីពេញលេញនៃភ្ញៀវ។
ដូច្នេះ​នេះ​គឺ​ជា​ម៉ឺនុយ​ឆ្អឹង​ដែល​អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​និយាយ​អំពី?
ខ្ញុំនឹងបង្កើតម៉ឺនុយថ្មីពីផលិតផលទាំងនេះ។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
សុំទោស។
ខ្ញុំ​និយាយ​ជាមួយ​ចោរ ប៉ុន្តែ​ពួក​គេ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​បរបាញ់​អាហារ​ទេ។
ទីបំផុតពិធីបុណ្យចាប់ផ្តើម។
នេះជាព្រះរាជពិធីបុណ្យ។
ម្ហូបតែមួយមុខនឹងទេ?
នេះមិនមែនជាអាហាររបស់ស្តេចទេ។
មិនអាចទេ។ នេះទាំងអស់គ្នា?
ខ្ញុំប្រាកដថានឹងមានមុខម្ហូបជាច្រើនទៀត។
ព្រះអង្គម្ចាស់ តើព្រះអង្គអាចពន្យល់បានទេ?
មនុស្ស​រង​គ្រោះ​អត់​ឃ្លាន​ជា​រៀង​រាល់​ឆ្នាំ។
អ្នកខ្លះថែមទាំងស្លាប់ទៀតផង។
ដើម្បីរំលឹកពួកគេពីទុក្ខលំបាករបស់ពួកគេ
ពួកគេបានរៀបចំអាហារតិចតួចសម្រាប់អ្នកសម្រាប់មនុស្សសាមញ្ញ។
ដោយក្តីគោរពដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់
ពាក្យ "សុភាព" មិនសមនៅទីនេះទេ។
អ្នកចង់ប្រាប់មន្ត្រី
ប៉ុន្តែនេះមិនអាចបម្រើដល់ពួកអភិជន
ដែលមកចូលរួមពិធីបុណ្យពីចម្ងាយ។
យល់ព្រម។
បម្រើម្ហូបនេះដល់ភ្ញៀវដែលបានអញ្ជើញ
ស្រដៀងទៅនឹងការដាក់ទណ្ឌកម្ម។
អ្នក​ប្រហែល​ជា​បាន​រំពឹង​ទុក​អាហារ​ខុសៗ​គ្នា ប៉ុន្តែ​សង្ឃឹម​ថា...
អ្នកនឹងយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់បង្ហាញ។
30 នាទីមុន។
ចូរ​ចាក់​វា​ដោយ​ម្ជុល​បែប​នេះ។
តើអក្សរចារឹកនេះជាអ្វី?
បោះក្នុងដំឡូង។ ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីរបៀបធ្វើវា។
ទីបំផុតម្ជុលបានមកស្រួល។
កំដៅប្រេង។
ប្រេង?
ម៉េច​ក៏​អ្នក​ហ៊ាន​ចៀន igloo របស់​ខ្ញុំ?
ស្ងប់ស្ងាត់។ ខ្ញុំនឹងក្រៀវនាង។
តើអ្នកដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងណាទេ?
អ្នកណែនាំម្នាក់បានផ្តល់វាឱ្យខ្ញុំកាលពី 50 ឆ្នាំមុន។
ស្ងប់ស្ងាត់។
50 ឆ្នាំ? នោះហើយជាវា ថ្ងៃផុតកំណត់របស់នាងគឺដល់ហើយ។
ទេ! ខ្ញុំត្រូវការនាង!
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនវាទៅសិស្សរបស់ខ្ញុំ!
មិនហ៊ានដាក់នាងទេ!
នោះហើយជាវា។
វាមើលទៅស្រស់ស្អាតនិងចុះសម្រុងគ្នាជាមួយនឹងម្ជុលនៅកណ្តាល។
នៅក្នុងវិធីនេះសូម្បីតែស្នូលនឹងចំអិនយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
តើអ្នកមានគំនិតដ៏អស្ចារ្យបែបនេះដោយរបៀបណា?
ល្បឿនគឺជាគន្លឹះនៅពេលចម្អិនអាហារតាមចិញ្ចើមផ្លូវ។
សមស្របសម្រាប់ស្ថានភាពបន្ទាន់បែបនេះ។
ផ្លូវ?
វាមើលទៅដូចជាតំបន់សង្គ្រាម។
នាងបានរួចផុតពីការប្រយុទ្ធដ៏ឃោរឃៅ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
លាបដំឡូង។
ខ្ញុំ?
តើអ្នកណាទៀត?
ត្រូវការស្ករគ្រាប់ទេ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជូន​ទៅ​ពិនិត្យ​មើល​ថា​តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង។
លាងសម្អាតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
កាត់ជាចំណិតស្តើងតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។ សូម្បីតែស្តើងជាងមុន។
ដូចនេះ។
ចុងគឺមុតជាង។ កាន់តែច្បាស់។
យើងនឹងប្រើវាដើម្បីចោះដំឡូង។
ធ្វើបានល្អ។
- អណ្តាតភ្លើងធំពេក។
- មិនអីទេ។
- ហើយនៅទីនេះអ្នកត្រូវរឹងមាំ។
អស្ចារ្យ។ ចងចាំអ្វីៗទាំងអស់។
សព្វថ្ងៃនេះយើងកំពុងរៀបចំច្រើនជាងអាហារ។
នេះគឺជាមុខរបស់ប្រធានាធិបតី។
នោះ​គឺ​ព្រះ​ភក្ត្រ​ព្រះ​អង្គ។
មិនអីទេ ព្រះករុណា?
នោះគឺចុងភៅ។
តោះមើល។
ធ្វើបានល្អ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា Cheoljong នឹងយល់ពីគំនិតមូលដ្ឋាន។
តើនេះជាអាហារដ៏ថោកទាបរបស់មនុស្សសាមញ្ញឬ?
តែ​អត់​ដឹង​ថា​មនុស្ស​ធម្មតា​ញ៉ាំ​អី?
ដំឡូង "វង់"
បំណងរបស់ខ្ញុំគឺថ្លៃថ្នូរ
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំត្រូវតែគោរពភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះផលិតផលសាមញ្ញត្រូវបានប្រើប្រាស់។
ប៉ុន្តែពួកគេត្រូវបានរៀបចំតាមរបៀបថ្មី។
ម្ហូបទីមួយនៃពិធីបុណ្យគឺដំឡូង។
តើដំឡូងទាំងនេះទេ?
ទាំងនេះមិនមែនជាដំឡូងធម្មតាទេ។
ម្ហូបនេះមានឈ្មោះថា...
Squirms
តើនិទាឃរដូវយ៉ាងម៉េចដែរ?
ដំឡូងស្ពៃ!
ល្អ
រំឭក​ខ្ញុំ​អំពី​ស្នាម​សង្វារ​របស់​នាគ។
វាត្រូវបានគេហៅថា "Spiral" ។
ម្ហូបរីករាយសម្រាប់ថ្ងៃរីករាយ។
វាគ្រាន់តែជាដំឡូងប៉ុណ្ណោះ។
នាគ? អ្នកនិយាយបំផ្លើស ព្រះអង្គម្ចាស់។
ប្រសិនបើមិនមានដំឡូងទេ
យើងនឹងបាត់បង់ជីវិតបន្ថែមទៀត។
ដំឡូងប្រទេស
លូតលាស់សូម្បីតែនៅក្នុងដីមិនស្អាត ហើយត្រូវបានរក្សាទុកយ៉ាងងាយស្រួល។
វា​ជា​អាហារ​សំខាន់​ក្នុង​កំឡុង​ពេល​ដែល​ស្រូវ​សាលី​កំពុង​លូតលាស់។
ផលិតផលសង្គ្រោះជីវិតដ៏ពិសិដ្ឋ។
វាមិនមែន "គ្រាន់តែដំឡូងមួយ" ទេ។
សាកល្បងចាន។
ទៅឆ្កួត។ ហ៊ានណាស់។
ខ្ញុំមិនដែលញ៉ាំអ្វីបែបនេះទេ។
ទីប្រឹក្សាត្រឹមត្រូវហាក់ដូចជាស្រេកឃ្លានទាំងស្រុង។
តើដំឡូងទាំងនេះទេ?
មានរដូវបីនៅពីមុខអ្នក។
បៃតងគឺជាអំបិលស្រល់មកពីគ្រួសារណាំយ៉ាងខុន។
វាត្រូវបានផលិតចេញពីអំបិលសមុទ្រ និងម្ជុលស្រល់
នៅវិមាន Hwaseong ។
ម្សៅក្រហមស្រាល - ស្ករទំពាំងបាយជូរ។
ស្ករ? វានឹងប្រសើរជាងប្រសិនបើពួកគេដាំស្រូវសាលី។
ជាមួយអាហារឆ្ងាញ់ៗ មិនចាំបាច់បារម្ភ
ការលំបាកទាំងអស់នឹងត្រូវបានដោះស្រាយ។
Iris កំទេចលាយជាមួយទំពាំងបាយជូរព្រៃ។
ទំពាំង​បាយ​ជូរ​ត្រូវ​បាន​គេ​ច្រូត​កាត់​នៅ​លើ​ភ្នំ​កាំម៉ាក់សាន
នៅលើទឹកដីនៃត្រកូល Phapyeong ត្រកូល Yun ។
វាផ្តល់ឱ្យស្ករនូវពណ៌ដ៏ស្រស់ស្អាតនិងក្លិនបិដោរ។
ទឹកជ្រលក់ពណ៌លឿងត្រូវបានផលិតចេញពីផ្លែប៉ែស។
ផ្លែប៉ែសល្អបំផុតត្រូវបានជ្រើសរើស
ពី Yoju ជាកន្លែងដែលត្រកូល Yohyn នៃ Min រស់នៅ។
ប្រធានបទនៃពិធីបុណ្យថ្ងៃនេះគឺសុខដុមរមនា។
នយោបាយបែងចែកមនុស្ស
ប៉ុន្តែអាហារឆ្ងាញ់បង្រួបបង្រួមពួកគេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមានអារម្មណ៍សុខដុមរមនានៃកំណើតទាំងបី
ចូលរួមជាមួយយើងនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ​កាប់​និង​ដុត​ដំឡូង​ផ្អែម zucchini និង eggplant ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើចំហុយបន្លែក្នុងប៉េងប៉ោះទាំងមូល
ជាមួយទំពាំងបាយជូរនិងស៊ុត។
គំនិតមិនធម្មតាបែបនេះ
របៀបញ៉ាំកប៉ាល់ខ្លួនឯងនឹងជំរុញឱ្យពួកគេឆ្កួត។
មិនទាន់ចប់ទេ?
កន្លែងណា?
ខ្ញុំកិនស្រូវសាឡី និងសណ្តែកទៅជាម្សៅ។
ខ្ញុំ​មាន​ម្សៅ​គ្រប់​ប្រភេទ​ដែល​អាច​ធ្វើ​បាន ហើយ​ខ្ញុំ​លាយ​និង​លាយ​វា​។
ម្ហូបដែលអ្នកកំពុងរៀបចំឥឡូវនេះនឹងក្លាយជាចំណុចលេចធ្លោនៃពិធីបុណ្យ។
ល្អ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ច្របាច់កាន់តែខ្លាំងដូចខ្ញុំ។
វាមានះថាក់ដល់សន្លាក់ស្មា និងកដៃ។
មក។ ប្រើកម្លាំងកាន់តែច្រើន។ ធ្វើវា។
ធ្វើការលើស្មា និងកដៃរបស់អ្នកប្រសិនបើចាំបាច់។
ចុចម្សៅ។
លោកគ្រូ អ្វីៗរួចរាល់ហើយ។
តើវាពិតទេ?
ល្អ
មិន​ថា​អ្នក​មើល​វា​យ៉ាង​ណា​ទេ វា​ជា​បុណ្យ។ គ្មានផ្លូវដោយគ្មានសាច់ទេ។
វគ្គសិក្សាសំខាន់របស់យើងបញ្ចប់ដោយ -
ហាំប៊ឺហ្គឺជាមួយ vegan steak ។
McDonald's
នាវាប៉េងប៉ោះដែលអាចបរិភោគបាន។
ពណ៌ក្រហមនៃប៉េងប៉ោះ
នៅ​ថ្ងៃ​រទេះ​រុញ​ឱ្យ​ឆ្ងាយ​ពី​សំណាង​អាក្រក់
និងវិញ្ញាណអាក្រក់។
រសជាតិឆ្ងាញ់ម្លេះ!
តើនេះជាសាច់អាំងមែនទេ?
មិនអាចទៅរួច។ សាច់មិនអាចដឹកជញ្ជូនបានទេ...
ចង់​និយាយ​ថា​ឥឡូវ​ពិបាក​រក​សាច់​ណាស់។
មានសុភាសិតចិនមួយ៖
"មានសាច់នាគនៅលើមេឃ
ហើយនៅលើផែនដី - ពីសត្វស្វា។
ហើយយើងនឹងបន្ថែមថា "សាច់សណ្តែកក្នុងគ្រាលំបាក" ។
ជាមួយនឹង barley និងសណ្តែកយើងនឹងដុះក្បាលពោះ។
នេះគឺជាខ្លឹមសាររបស់ McDonald's ។
McDonald's ។
មានរស់ជាតិឆ្ងាញ់ដូចសាច់ពិតៗ។
មាន​អ្វី​មួយ​ទៅ​វា​។
ស្អាតប៉ុណ្ណា។
តុបតែងជាមួយផ្កា ហើយចាហួយផ្អែមត្រជាក់នឹងរួចរាល់។
ការព្យាបាលសម្រាប់ភ្នែក។
បង្អែមគួរតែមានរសជាតិឆ្ងាញ់និងស្រស់ស្អាត។
- អស្ចារ្យ។
- មើលពណ៌ទាំងនេះ។
ហើយ​ជា​ចុង​ក្រោយ ចូរ​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​និយាយ​ថា “wow”។
ការបញ្ចប់ដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ពិធីជប់លៀង។
ជូលី សំណាង
ស្រស់ស្អាត, ជាការពិតណាស់
ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែជាចាហួយធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនមានគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ច្រើនទៀតទេ។
ដំបងធ្វើឱ្យការញ៉ាំចាហួយកាន់តែងាយស្រួល។
នាងក៏នឹងទស្សន៍ទាយសំណាងរបស់អ្នកផងដែរ។
សំណាងល្អ?
ម្ហូបនេះគឺដូចជាការចាប់ផ្តើមថ្មី។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាត្រូវបានគេហៅថាចាហួយសំណាងល្អ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអនាគតរបស់អ្នកនឹងជោគជ័យ ដូចជាការចាប់ផ្តើមថ្មី។
ប្រហែលជាយើងអាចបញ្ចប់ពិធីបុណ្យរបស់យើងដោយស្វែងរកសំណាងរបស់យើង?
តើ​យើង​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បែប​នេះ​ក្នុង​វាំង​ដ៏​ពិសិដ្ឋ​ដោយ​របៀប​ណា?
មួយ​ទៀត។
មួយទៀត?
"ព្យាយាមលើកក្រោយ។"
អ្នកចាញ់
តើខ្នងរបស់ខ្ញុំឈឺយ៉ាងណា។
ខ្ញុំនឹងសម្រាកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំដាក់ព្រលឹងរបស់ខ្ញុំទៅក្នុងចានទាំងនេះ មិនមែនគ្រឿងផ្សំទេ។
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ឥឡូវនេះ។
យើងបានធ្វើវា។
យើងអាចធ្វើបាន។
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំកំពុងគិតអំពីអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
- សាច់ត្រី។
- អ្វី?
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីនំត្រី។
ចុងភៅដែលស្ទើរតែស្លាប់ក្នុងកណ្តាប់ដៃអធិរាជ Qin Shi Huang,
ចម្អិននំត្រីកាលពីយប់មុន។
ខ្ញុំគិតថាគាត់គ្រាន់តែមានសំណាងប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែទេ។
គាត់បានរៀបចំពួកគេ។
តស៊ូដើម្បីរស់។
ការបំផុសគំនិត -
នេះមិនមែនជារឿងធម្មតាទេដែលមក
នៅពេលអ្នកបោះបង់។
ព្រះករុណា។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ប្រញាប់​បែប​នេះ!
នៅទីនេះ។ មានទឹកខ្លះនៅទីនេះ។ ផឹកស្រា។
ព្រះនាងនាមត្រកូលរបស់ព្រះអង្គគឺ ខាន់ ។
តើវាពិតទេ? តើនាមត្រកូលរបស់គាត់ពិតជា ខាន់ មែនទេ?
បាទ។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺស៊ីម៉ូន។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Khan Simon ។
ស៊ីម៉ូន? តើគាត់ជាជនបរទេសឈ្មោះអ្វី?
ខាន់ ស៊ីម៉ូន។
បាទ។
តើនេះជាអ្វី?
អូទេ គ្មានអ្វីដូចនោះទេ។
កាលខ្ញុំនៅក្រៅព្រះបរមរាជវាំង
ខ្ញុំបានទៅដល់ Hanseongbu
ហើយ​ពិនិត្យ​មើល​បញ្ជី​គ្រួសារ​របស់​ពួកគេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាបញ្ជីឈ្មោះគ្រួសារនេះគឺក្លែងក្លាយ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​អ្វី​ផ្សេង​ពី​ដូនតា​របស់​នាយក Han ទេ។
យើង​បណ្តេញ​គាត់​ចេញ​ពី​អត្តសញ្ញាណ​មិន​ពិត
អ៊ីចឹង​គាត់​សម្រេច​ចិត្ត​យក​ឈ្នះ​គាត់​ដោយ​របៀប​កខ្វក់​បែប​នេះ?
ម្ចាស់ក្សត្រី អ្នកមិនគួរស្នាក់នៅទីនេះទេ។
អ្នក​បាន​ទៅ​ឆ្ងាយ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ពិតប្រាកដ។
ល្អណាស់ Lady Choi ។
- តោះទៅលឿន។
- ព្រះករុណា។
- រង់ចាំ។
- ប្រយ័ត្ន។
ព្រះករុណា។
អ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
ក្បាលពោះខ្ញុំ...
វាដូចជាក្រុមទាំងមូលកំពុងលេងស្គរនៅក្នុងពោះរបស់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ទឹក...
មានអ្នកណាដូរទឹកអត់?
តើមានអ្វីខុសជាមួយនេះ។
ទឹក?
ទឹកនេះត្រូវបានបំពុល។
ខ្ញុំ?
តុលាការស្រី!
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកបានមកដល់ហើយ។
ជាការពិតណាស់គាត់បានមក។
នេះ​ជា​បុណ្យ​មួយ​ដើម្បី​គោរព​ដល់​ការ​ប្រោស​ព្រះរាជទាន​របស់​ព្រះមហាក្សត្រី។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ សូមបើកភ្នែកមើល។
សង្កេតមើលលទ្ធផលនៃសកម្មភាពរបស់អ្នក។
ព្រះ។
ការ​ធ្វើ​ម្ហូប​ប្រែ​ជា​ពិបាក​ជាង​ការ​គិត​ទៅ​ទៀត។
រាល់អ៊ីញនៃរាងកាយរបស់ខ្ញុំឈឺ។
មិន​តែ​ប៉ុណ្ណោះ ចុងភៅ​រាជ​ក៏​ស្រែក​ដាក់​ខ្ញុំ។
- សត្វតិរច្ឆាននេះ។
- ប្រញាប់នៅទីនេះ!
នៅតែត្រូវការលាបដំឡូងមែនទេ?
ជួយតុលាការលោកស្រី Choi ។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
បន្តការងារល្អ។
សុំទោស។
បានពាក់របាំងមុខ tokkaebi
ហើយគាត់មានស្នាមចាស់នៅលើមុខរបស់គាត់។
សុំទោស។
ព្រះ។
ខ្ញុំសុំទោស។
មើល​ទៅ នាង​ឈឺ​ចាប់។
ចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រ ព្យាបាលដោយឱសថ ធ្វើអ្វីមួយ។
ហើយ​ឱ្យ​នាង​ថ្នាំ​ផ្សះ។
ហេ, គិត​ពី​អាជីវកម្ម​របស់​អ្នក​។
ខ្ញុំជាថៅកែក្នុងតំបន់នេះ។
ខ្ញុំគោរពតាម។
អ្នកពិតជាគួរឱ្យភ័យខ្លាចនៅក្នុងផ្ទះបាយរាជវង្ស
ប៉ុន្តែនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យរាជវង្ស អ្នកគឺល្អឥតខ្ចោះ។
មិន​ថា​ជា​មនុស្ស ឬ​វត្ថុ
មនុស្សគ្រប់រូបគួរតែនៅកន្លែងរបស់ពួកគេ។
ម្ជុលរបស់អ្នកដំណើរការល្អនៅក្នុងផ្ទះបាយ។
វាមិនដូចនោះទេ!
ម្ជុលនេះគឺល្អសម្រាប់ចោះដំឡូង។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រើវា។
ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​វាយ​នាង! មិនដែល
នេះគឺល្អសម្រាប់ការបកដំឡូង។
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
- ទេ។
មិនអាចទេ ព្រះករុណា!
ការរាំនៅក្នុងពោះរបស់ខ្ញុំបានឈប់។
ខ្ញុំមិនគួរនៅទីនេះទេ។
- ព្រះករុណា។
- តុលាការលោកស្រី Choi!
គ្មានវិធីណាដែលនាងអាចជាសះស្បើយលឿនបែបនេះទេ។
នាង​ជា​ស្ត្រី​ខ្លាំង។
នាងមានក្លិនដូចប្រេង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅយូរយ៉ាងនេះ?
អញ្ចឹងរឿងគឺ...
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
ដៃខ្ញុំរអិល
ហើយព្រួញរបស់ខ្ញុំបានបុកមហាក្សត្រី។
តើអ្នករងរបួសទេ?
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
ការបរបាញ់គឺហត់នឿយណាស់។
ថា​ខ្ញុំ​បាន​ងងុយគេង​ខណៈ​ពេល​ដែល​ការ​រៀបចំ​កំពុង​ដំណើរការ។
មើលអ្វី។
អាវផាយ?
តើការរៀបចំរបស់អ្នកនឹងដំណើរការនៅពេលណា?
រង់ចាំ។
ស្តេច​បាន​ប្រឹងប្រែង​យ៉ាង​ខ្លាំង​ក្នុង​ពិធី​បុណ្យ​នេះ។
គាត់គួរតែជាមជ្ឈមណ្ឌលនៃការយកចិត្តទុកដាក់ឥឡូវនេះ។
អស់អ្នកដែលបានមកទីនេះក្នុងនាមជាអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រត្រូវតែធ្វើជាគំរូ
ការសម្របសម្រួលក្នុងអាហារ,
ដើម្បីបង្ហាញថាអ្នកយល់ថាមនុស្សកំពុងអត់ឃ្លាន។
ខ្ញុំនឹងឆ្លៀតឱកាសនេះ ដើម្បីធ្វើការប្រកាស។
ចាប់តាំងពីពិធីបុណ្យនេះ
យើងនឹងកាត់បន្ថយចំនួនធាតុនៅក្នុងអាហាររបស់យើង។
ចានតិច?
តើគាត់កំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
នៅពេលដែលប្រទេសមួយជួបការលំបាក
ស្តេចត្រូវបញ្ចប់ចានខ្លះ
ដើម្បីចែករំលែកការឈឺចាប់ដល់ប្រជាជនរបស់គាត់។
ដោយកាត់បន្ថយចំនួនចាន យើងមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់របស់មនុស្សយើង។
ហើយយើងអាចយកឈ្នះអ្វីៗទាំងអស់ជាមួយគ្នា
ក្នុង​គ្រា​បែប​នេះ ការ​ជ្រើស​រើស​គ្រាប់​ធញ្ញជាតិ​ដើម្បី​ផ្គាប់​ចិត្ត​មនុស្ស​រាប់​សិប​នាក់។
ហើយរីករាយជាមួយសាច់មួយដុំ -
អំពើបាប។
ជាលទ្ធផលអ្នកដែលនៅក្នុងវាំង
ប្រសិនបើពួកគេបម្រើសាច់នៅលើតុពួកគេនឹងត្រូវទទួលទណ្ឌកម្ម។
ខ្ញុំ​ហាម​មិន​ត្រឹម​តែ​សាច់​ប៉ុណ្ណោះ​ទេ ប៉ុន្តែ​ក៏​មាន​អាហារ​ថ្លៃៗ​ដែរ។
រដ្ឋមន្ត្រី​មិន​គួរ​ផឹកស្រា ច្រៀង​រាំ
ហើយត្រូវតែបញ្ឈប់ការតស៊ូរបស់ត្រកូលដើម្បីអំណាច។
អ្នកដែលមិនទទួលយកលក្ខខណ្ឌទាំងនេះ,
ខ្ញុំ​នឹង​ចាត់​ទុក​ពួក​គេ​ស្រេក​ទឹក​សម្រាប់​ការ​ដាក់​ទោស។
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំ Kim Jwageun សូមអភ័យទោស។
សម្រាប់ដំណឹងអាក្រក់។
ឧក្រិដ្ឋជនទាំងនេះកុហកអំពីឋានៈរបស់ពួកគេ។
ហើយ​លាក់​ខ្លួន​នៅ​ក្នុង​រាជ​ការពារ។
ដើម្បីអនុវត្តការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក និងបម្រើអ្នក
ពួកគេបានប្រើអត្តសញ្ញាណក្លែងក្លាយ។
ដល់ពេលដែលត្រូវដោះស្រាយជាមួយអ្នកដែលគាត់កំពុងលាក់ខ្លួនហើយ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​គាត់​ជឿ​ថា​មូលដ្ឋាន​នៃ​អំណាច​របស់​គាត់​គឺ​ជា​ទាំង​នោះ។
ដែលគាត់បានថែរក្សា និងការពារយ៉ាងល្អ។
យើងត្រូវកាត់វានៅក្នុងគុម្ពោត
ដូច្នេះ​គាត់​នឹង​មិន​រស់​ឡើង​វិញ​ឡើយ។
តើអ្នកត្រូវបំផ្លាញថ្ងៃដ៏សំខាន់នេះទេ?
តើអ្នកដឹងថាពួកគេជានរណាពិតប្រាកដទេ?
គ្រួសារខ្លះមានទោសពីបទក្បត់ជាតិ។
អ្នក​ខ្លះ​ទៀត​ជា​ចោរ​ដែល​វាយ​អ្នក​ប្រាជ្ញ-មន្ត្រី
ហើយ​ខ្លះ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចង់​ឲ្យ​មាន​ការ​អំពាវនាវ​ដោយ​ចំហ​ប្រឆាំង​នឹង​អាជ្ញាធរ។
ពួក​គេ​សុទ្ធ​តែ​ជា​អ្នក​ប្រឆាំង​នឹង​រាជវាំង
ប៉ុន្តែពួកគេបានក្លែងបន្លំ
បានការពារព្រះករុណា។
គោលដៅចុងក្រោយរបស់ពួកគេគឺធ្វើរដ្ឋប្រហារ។
ដោយសារបញ្ហាបន្ទាន់ ទើបខ្ញុំគ្មានជម្រើស
លើក​លែង​តែ​ជម្រាប​ព្រះ​អង្គ​ភ្លាម។
នេះមិនអាចជាការពិតទេ។
នរណាម្នាក់កំពុងចោទប្រកាន់អ្នកយាមរបស់ខ្ញុំដោយក្លែងបន្លំ
ធ្វើឱ្យការការពាររបស់ខ្ញុំចុះខ្សោយ ហើយធ្វើបាបខ្ញុំ។
តើអ្នកជានរណា
តើអ្នកចង់មានន័យដោយនរណាម្នាក់ទេ?
អ្នក មេបញ្ជាការកងទ័ព Kim Jwageun ។
នេះជារបៀបដែលអ្នកប្រព្រឹត្ត
គិតថាបីប្រភេទនេះអាចជួយអ្នកបានទេ?
តើអ្នកគិតថាសុន្ទរកថាដ៏ផ្អែមល្ហែមគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលពួកគេឱ្យមកខាងអ្នក?
អ្នកគឺជាមនុស្សល្ងង់។
ដល់ពេលភ្ញាក់ហើយដឹងការពិត។
ក្លាហានម្លេះ!
ម៉េច​ហ៊ាន​ប្រមាថ​ព្រះមហាក្សត្រ​បែប​នេះ?
នេះជាអំពើក្បត់ជាតិ!
មិនដូចព្រះអង្គទេ ព្រះករុណា។ ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ!
ម៉េច​ហ៊ាន​បញ្ជា​ស្តេច?
ព្រះករុណា​ទ្រង់​ហាក់​ដូច​ជា​មាន​អ្វី​ដែល​អ្នក​កំពុង​ពឹង​លើ។
មិនថាវាជាអ្វី,
អ្នក​នឹង​មិន​អាច​ប្រើ​វា,
ប្រសិនបើអ្នកបាត់បង់អវយវៈរបស់អ្នក។
អ្នកនឹងត្រូវចំណាយសម្រាប់ការមិនប្រុងប្រយ័ត្នរបស់អ្នក។
ចំពោះឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នក អ្នកនឹងត្រូវកាត់ក្បាល។
ព្រះករុណា យើងខ្ញុំត្រូវតែអនុវត្តតាមច្បាប់យោធា។
ពួកគេមានទោសពីបទក្បត់ជាតិ ដែលមានន័យថា
ករណី​នេះ​ហួស​ពី​ដែន​សមត្ថកិច្ច​របស់​មន្ត្រី​រាជការ។
នាយកដ្ឋានស៊ើបអង្កេតនឹងដោះស្រាយបញ្ហានេះ!
ព្រះករុណា!
អង្គរក្សនឹងដោះស្រាយរឿងនេះ!
- យើង​ខ្ញុំ​តវ៉ា​ព្រះ​ករុណា​!
ប្រមុខ​រាជការ​ដឹង​ថា​គេ​ពិត​ជា​នរណា!
ប្រហែល​ជា​អ្នក​យាម​គ្រប់​គ្នា​ជា​ជន​ក្បត់។
ឆ្មាំរាជវង្សមិនត្រូវអនុញ្ញាតឱ្យស៊ើបអង្កេតទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងនាង!
- ផ្លាស់ប្តូរការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក, ព្រះអង្គម្ចាស់!
ផ្លាស់ប្តូរចិត្ត ព្រះអង្គម្ចាស់!
យើង​អាច​បំបែក​ឆ្មាំ​រាជវង្ស
ហើយវិនិច្ឆ័យមេបញ្ជាការរបស់ខ្លួន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ប្រសិនបើអ្នកណែនាំខ្ញុំឱ្យដាក់ទោសឧក្រិដ្ឋជន
ខ្ញុំ​នឹង​យក​នេះ​ជា​ការ​សន្យា​ថា​មិន​ធ្វើ​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត។
ហើយខ្ញុំនឹងទុកវាចោល។
មិនថាខ្ញុំធ្វើអ្វីទេ។
គ្មានអ្វីនឹងផ្លាស់ប្តូរទេ។
តើ​ព្រះអង្គ​ប្រាថ្នា​អ្វី?
ល្អ
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ករណីនេះ។
នៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
ព្រះអម្ចាស់នៃផែនដី
ហើយ​លោក​ម្ចាស់​នៃ​ការ​ច្រូត​កាត់​ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក​។
ប្រទានពរដល់ពួកយើង
សូមឱ្យដំណាំសម្បូរទៅដោយការប្រមូលផល។
សូមឱ្យសេចក្តីមេត្តាករុណារបស់អ្នក។
ដើម្បីជួយប្រជាជននៃទឹកដីនេះ។
ហើយប្រហែលជាគាត់មិនដែលដឹងពីភាពអត់ឃ្លានទេ។
សូម។
- ព្រះអង្គម្ចាស់!
របៀបដែលខ្ញុំក្លាយជាមហាក្សត្រី
ការផ្ទុះនេះបានធ្វើឱ្យខូចដល់ការស្តាប់របស់គាត់។
អូទេ
- វានឹងមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ?
- ប្រាកដ។
គ្មានអ្នកណានៅពីក្រោយរឿងនេះទេ?
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តរស់
ដូច្នេះកុំស្លាប់។
ងើបឡើងវិញដូចជាគ្មានអ្វីកើតឡើង
ហើយខ្ញុំអាចចាក់អ្នកនៅខាងក្រោយ។
សត្រូវខាងក្នុងតែងតែគួរឱ្យខ្លាច។
ព្រះករុណា! ព្រះករុណា...
ព្រះករុណា...
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកបញ្ចប់ regency ។
ព្រះករុណា!
អ្នក​រាល់​គ្នា​ក្នុង​វាំង​នេះ​បាន​សម្លាប់ Kim Soyeon។